Beth ydych chi'n ei ddod yn ymwneud o'r ffurfiau y gallwch chi'n gweld yn y tŷ ar y tŷ?
O, y llwyf hwn ac y peth sy'n dod i'r ddod, a phobl, yw, well, nid oes ganddyn nhw, oedd yna,
ond ddiddio â'u llwyf a phobl, o'r llwyf a'u gweithio i ddod i gyd ac y byddai'n,
well, dweud y byddai'n ddaethu o'r peth sy'n dod i'r ddod.
O, i'n ddiddordeb. A, wrth gwrs, mae'n dda i gyd yn dda, nid yw?
Mae'n dda iawn, dwi'n credu, pan mae'n dda i gyd.
A pan ddysgu, oherwydd, mae'r pethau'n dda,
iawn, yn y ffordd, a phobl yn ei ddod,
a ddod yn dda yn dda.
Ydych chi'n ddweud am ddod y slurri a'r hyn a'r hyn.
Ydych chi'n ddod am ddod unrhyw ffurfiau neu…
Wel, mae rhai o'r gweithwyr wedi'i ddod yn dda yn y ffordd.
Mae'n dda, mae'n dda, yn dda, yn dda.
A yna gallwn ni ddod yn dda, ydych chi'n dda, pan y Llywodraeth yn dod a'r Dwylo o Edinburgh a…
Nid yw'n gallu gwneud rhywbeth, ond roedd yn dda,
roedd yn dda, roedd yn dda, roedd yn dda, ydych chi'n dda,
yn dda, yn dda.
Wel, maen nhw wedi'i ddod, mae rhai o'r gweithwyr wedi'i ddod yn dda yn dda.
Mae'n dda, mae'n dda, yn dda.
Ychwanegwch.